// +----------------------------------------------------------------------
// | ThinkCMF [ WE CAN DO IT MORE SIMPLE ]
// +----------------------------------------------------------------------
// | Copyright (c) 2013-2018 http://www.thinkcmf.com All rights reserved.
// +----------------------------------------------------------------------
// | Author: Dean <zxxjjforever@163.com>
// +----------------------------------------------------------------------
// | UploadViewUaf Plugin Author: Foxjun<jun777@qq.com>
// +----------------------------------------------------------------------
//


文件上传视图---文件管理

1.0  	实现选择当前用户的所有对应文件类型的文件。 
1.0.1 	修复一个模版相对路径错误.
1.1		1. 更换插件出现方式，
		2. 提升上传模块响应速度,按需调用.
		3. 去除无用资源。
		4. 增加内容类型显示设定,可设置是否对应上传组件类型显示对应内容文件.
		5. 增加文件全名提示信息
		6. 排队之前与云上传冲突问题.
		7. 更名为<本地上传视图文件管理>